---
ID: CAeEL
総称: null
名称: 杉山神社
名称読み: スギヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 葉山町
緯度: 35.268719
経度: 139.611771
郵便番号: 2400115
住所: 神奈川県三浦郡葉山町上山口2639
祭神:
  - ID: EmR
    名称: 大物主命
  - ID: 8la
    名称: 豊佐賀男命
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪冉命
  - ID: 9xJ
    名称: 早玉命
  - ID: 9sJ
    名称: 向津日売命
祭事:
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-05
    備考: 例大祭（れいたいさい）（9月5日近い日曜日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1205108-000/ | 神社庁 |
